Repository: ernanesa/APPs_Flutter
Catalog: apps/pomodoro_timer/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: Pomodoro Timer
ko: 뽀모도로 타이머

source: Focus Session
ko: 포커스 세션

source: Short Break
ko: 짧은 휴식

source: Long Break
ko: 긴 휴식

source: Start
ko: 시작

source: Pause
ko: 정지시키다

source: Resume
ko: 재개하다

source: Reset
ko: 다시 놓기

source: Skip
ko: 건너뛰다

source: Sessions
ko: 세션

source: Sessions Completed
ko: 완료된 세션

source: Total Focus Time
ko: 총 집중 시간

# todayStats
source: Today's Stats
ko: 오늘의 통계

source: Weekly Stats
ko: 주간 통계

source: Settings
ko: 설정

source: Focus Duration
ko: 집중 기간

source: Short Break Duration
ko: 짧은 휴식 시간

source: Long Break Duration
ko: 긴 휴식 시간

source: Sessions Until Long Break
ko: 긴 휴식 시간까지의 세션

source: Sound Enabled
ko: 소리 활성화

source: Vibration Enabled
ko: 진동 활성화

source: Auto-start Breaks
ko: 자동 시작 휴식 시간

source: Auto-start Focus
ko: 자동 시작 초점

source: Notifications
ko: 알림

source: minutes
ko: 분

source: min
ko: 분

source: hours
ko: 시간

source: History
ko: 역사

source: Statistics
ko: 통계

source: Timer
ko: 시간제 노동자

source: Keep Focused!
ko: 계속 집중하세요!

# timeForBreak
source: Time for a Break!
ko: 휴식 시간입니다!

# breakOver
source: Break is Over!
ko: 휴식은 끝났습니다!

source: Great Job!
ko: 훌륭해요!

source: Session Complete
ko: 세션 완료

source: Ready
ko: 준비가 된

source: Focus Mode
ko: 초점 모드

source: Break Mode
ko: 휴식 모드

source: Dark Mode
ko: 다크 모드

source: Language
ko: 언어

source: About
ko: 에 대한

source: Version
ko: 버전

source: Privacy Policy
ko: 개인 정보 보호 정책

source: Rate App
ko: 앱 평가

# noSessionsYet
source: No sessions yet. Start your first Pomodoro!
ko: 아직 세션이 없습니다. 첫 번째 Pomodoro를 시작하세요!

# pomodoroTechnique
source: The Pomodoro Technique helps you focus by breaking work into intervals, traditionally 25 minutes in length, separated by short breaks.
ko: 뽀모도로 기법은 작업을 전통적으로 25분 길이로 짧은 휴식 시간으로 구분하여 집중하는 데 도움이 됩니다.

source: Get Started
ko: 시작하기

source: Let's Go!
ko: 갑시다!

# streakDays
source: day streak
ko: 하루 연속

source: Current Streak
ko: 현재 연속

source: Best Streak
ko: 최고의 연속

source: days
ko: 날

source: Achievements
ko: 업적

source: Achievement Unlocked!
ko: 업적 잠금 해제!

# achievementsProgress
source: {unlocked}/{total} Unlocked
ko: {unlocked}/{total}잠금 해제됨

source: Not unlocked yet
ko: 아직 잠금 해제되지 않음

# unlockedOn
source: Unlocked on {date}
ko: 잠금 해제 날짜{date}

source: Close
ko: 닫다

# categorySession
source: Sessions
ko: 세션

# categoryStreak
source: Streak
ko: 줄

# categoryTime
source: Focus Time
ko: 집중 시간

# categorySpecial
source: Special
ko: 특별한

# achievementFirstSession
source: First Step
ko: 첫 번째 단계

# achievementFirstSessionDesc
source: Complete your first focus session
ko: 첫 번째 집중 세션을 완료하세요

# achievementSessions10
source: Getting Started
ko: 시작하기

# achievementSessions10Desc
source: Complete 10 focus sessions
ko: 집중 세션 10개 완료

# achievementSessions50
source: Dedicated
ko: 헌신적인

# achievementSessions50Desc
source: Complete 50 focus sessions
ko: 집중 세션 50개 완료

# achievementSessions100
source: Centurion
ko: 백부장

# achievementSessions100Desc
source: Complete 100 focus sessions
ko: 집중 세션 100개 완료

# achievementSessions500
source: Grandmaster
ko: 그랜드마스터

# achievementSessions500Desc
source: Complete 500 focus sessions
ko: 집중 세션 500개 완료

# achievementStreak3
source: Hat Trick
ko: 해트트릭

# achievementStreak3Desc
source: Maintain a 3-day streak
ko: 3일 연속 유지

# achievementStreak7
source: Week Warrior
ko: 주간 전사

# achievementStreak7Desc
source: Maintain a 7-day streak
ko: 7일 연속 유지

# achievementStreak30
source: Monthly Champion
ko: 월간 챔피언

# achievementStreak30Desc
source: Maintain a 30-day streak
ko: 30일 연속 유지

# achievementTime1h
source: First Hour
ko: 첫 시간

# achievementTime1hDesc
source: Accumulate 1 hour of focus time
ko: 집중시간 1시간 누적

# achievementTime10h
source: Time Investor
ko: 시간 투자자

# achievementTime10hDesc
source: Accumulate 10 hours of focus time
ko: 집중시간 10시간 누적

# achievementTime100h
source: Time Master
ko: 타임 마스터

# achievementTime100hDesc
source: Accumulate 100 hours of focus time
ko: 집중시간 100시간 누적

# achievementEarlyBird
source: Early Bird
ko: 얼리버드

# achievementEarlyBirdDesc
source: Complete a session before 7 AM
ko: 오전 7시 이전에 세션을 완료하세요.

# achievementNightOwl
source: Night Owl
ko: 올빼미

# achievementNightOwlDesc
source: Complete a session after 10 PM
ko: 오후 10시 이후 세션 완료

# achievementWeekendWarrior
source: Weekend Warrior
ko: 주말 전사

# achievementWeekendWarriorDesc
source: Complete 5 sessions on a weekend
ko: 주말에 5개 세션을 완료하세요.

source: Ambient Sounds
ko: 주변 소리

# soundSilence
source: Silence
ko: 고요

# soundRain
source: Rain
ko: 비

# soundForest
source: Forest
ko: 숲

# soundOcean
source: Ocean
ko: 대양

# soundCafe
source: Café
ko: 카페

# soundFireplace
source: Fireplace
ko: 난로

# soundWhiteNoise
source: White Noise
ko: 백색 잡음

# soundThunder
source: Thunder
ko: 우뢰

source: Color Theme
ko: 색상 테마

# themeTomato
source: Tomato
ko: 토마토

# themeOcean
source: Ocean
ko: 대양

# themeForest
source: Forest
ko: 숲

# themeLavender
source: Lavender
ko: 라벤더

# themeSunset
source: Sunset
ko: 일몰

# themeMidnight
source: Midnight
ko: 자정

# themeRose
source: Rose
ko: 장미

# themeMint
source: Mint
ko: 박하

source: Daily Goal
ko: 일일 목표

source: Daily Goal Target
ko: 일일 목표 목표

source: Goal Reached!
ko: 목표 달성!

# sessionsProgress
source: {completed}/{target} sessions
ko: {completed}/{target}세션

# sessionsPerDay
source: {count} sessions per day
ko: {count}일일 세션

# focusTimeToday
source: {minutes} min focused today
ko: {minutes}오늘은 집중했어

source: New Quote
ko: 새로운 견적

# quote1Text
source: The secret of getting ahead is getting started.
ko: 앞서가는 비결은 시작하는 것입니다.

# quote1Author
source: Mark Twain
ko: 마크 트웨인

# quote2Text
source: Focus on being productive instead of busy.
ko: 바쁜 것보다 생산적인 일에 집중하세요.

# quote2Author
source: Tim Ferriss
ko: 팀 페리스

# quote3Text
source: It's not that I'm so smart, it's just that I stay with problems longer.
ko: 내가 너무 똑똑한 것이 아니라 문제에 더 오랫동안 머물러 있는 것뿐입니다.

# quote3Author
source: Albert Einstein
ko: 알베르트 아인슈타인

# quote4Text
source: The way to get started is to quit talking and begin doing.
ko: 시작하는 방법은 말을 멈추고 행동을 시작하는 것입니다.

# quote4Author
source: Walt Disney
ko: 월트 디즈니

# quote5Text
source: You don't have to be great to start, but you have to start to be great.
ko: 시작하기 위해 위대할 필요는 없지만, 위대해지려면 시작해야 합니다.

# quote5Author
source: Zig Ziglar
ko: 지그 지글러

# quote6Text
source: Success is the sum of small efforts repeated day in and day out.
ko: 성공은 매일 반복되는 작은 노력의 합입니다.

# quote6Author
source: Robert Collier
ko: 로버트 콜리어

# quote7Text
source: The only way to do great work is to love what you do.
ko: 훌륭한 일을 하는 유일한 방법은 자신이 하는 일을 사랑하는 것입니다.

# quote7Author
source: Steve Jobs
ko: 스티브 잡스

# quote8Text
source: Concentrate all your thoughts upon the work at hand.
ko: 당면한 일에 모든 생각을 집중하십시오.

# quote8Author
source: Alexander Graham Bell
ko: 알렉산더 그레이엄 벨

# quote9Text
source: Time is what we want most, but what we use worst.
ko: 시간은 우리가 가장 원하는 것이지만 가장 나쁘게 사용하는 것입니다.

# quote9Author
source: William Penn
ko: 윌리엄 펜

# quote10Text
source: Action is the foundational key to all success.
ko: 행동은 모든 성공의 기본 열쇠입니다.

# quote10Author
source: Pablo Picasso
ko: 파블로 피카소

# quote11Text
source: Don't watch the clock; do what it does. Keep going.
ko: 시계를 보지 마십시오. 그것이하는 일을하십시오. 계속하세요.

# quote11Author
source: Sam Levenson
ko: 샘 레벤슨

# quote12Text
source: Your limitation—it's only your imagination.
ko: 당신의 한계는 당신의 상상일 뿐입니다.

# quote12Author
source: Unknown
ko: 알려지지 않은

# quote13Text
source: Dream it. Wish it. Do it.
ko: 꿈을 꾸세요. 그것을 바란다. 하세요.

# quote13Author
source: Unknown
ko: 알려지지 않은

# quote14Text
source: The harder you work, the luckier you get.
ko: 열심히 일할수록 행운이 찾아옵니다.

# quote14Author
source: Gary Player
ko: 게리 플레이어

# quote15Text
source: Do something today that your future self will thank you for.
ko: 미래의 자신이 감사할 만한 일을 오늘 하세요.

# quote15Author
source: Unknown
ko: 알려지지 않은

source: Appearance
ko: 모습

source: Colorful Mode
ko: 컬러풀 모드

# colorfulModeDesc
source: Use vibrant colors and animated layout
ko: 생생한 색상과 애니메이션 레이아웃을 사용하세요.
